Lo siento, director Lin.
Había algo en el camino.
Un pequeño accidente.
Hola, jefe Zheng.
Momento perfecto.
Soy el director del proyecto.
Gu Jiayin.
Director Lin,
¿Qué está pasando aquí?
Jefe Zheng,
La colaboración de hoy es entre las familias Gu y
Xu.
Mi estatus como Dama de la familia Gu no es
importante.
¿Por qué no le das una oportunidad?
Escuche su propuesta,
entonces toma tu decisión.
Alguien que me hizo esperar tanto tiempoâ
eres el primero.
Pero,
Señorita Gu,
Estoy dispuesto a darte una oportunidad.
Entonces,
muéstrame
tu propuesta.
Llegar tarde es una cosa
pero plagioâ
No lo toleraré.
Salir.
No puedes vencerme.
¿Aún no te vas?
Jefe Zheng,
por favor echa un vistazo a
la última página de la propuesta.
Plan conjunto de respaldo Jiangbei-Haicheng.
Me pregunto si la señorita Gu Ying
¿Puede explicar el plan de respaldo en el acto?
I...